# ЗАДАНИЕ:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм выполнения задания:
* Создать репозиторий на GitHub
* Нарисовать блок-схему алгоритма
* Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
* Написать программу, решающую поставленную задачу

*Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)*

# 1. Нарисовать блок-схему алгоритма
Файл Circuitry с изображением блок-схемы.

# 2. Текстовое описанием решения
* Пользователь указывает сколько элементов (size) он хочет задать и заполняет стартовый массив элементами.
* Вводим переменные count, которая поочередно переносит элементы из введенного массива в итоговый.
* Вводим переменную j, которая отражает индекс элемента, изначально = 0
* Проверяем условие, что j < size. Если да, то проверяем условие, что длина символов элемента <= 3. В случае положительного ответа, данный элемент из введенного массива заносится в count элемент итогового массива и переменная count увеличивается на 1. Если нет, выводим итоговый массив.

# 3. Написать программу, решающую поставленную задачу
В папке Program решение задачи на C#.